Repository: CoolLKKPS/AntiCheat
Catalog: AntiCheat/Lang/*.resx
Languages: ko, zh_cn

# config_Boss
source: Detects when a player attempts to force the Company monster to attack.
ko: 플레이어가 회사 몬스터를 강제로 공격하게 하려고 시도할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 召唤老板检测

# config_ChatReal
source: Detects when a player attempts to spoof their name as another player's.
ko: 플레이어가 다른 플레이어의 이름으로 속이려고 할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 发言伪造检测

# config_ChatReal_Cooldown
source: Chat speed limit (milliseconds)
ko: 채팅 속도 제한 (밀리초)
zh_cn: 发言限速(单位毫秒)

# config_DespawnItem
source: Detects when items are unusually destroyed or deleted.
ko: 아이템이 비정상적으로 파괴되거나 삭제될 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 销毁物品检测

# config_DetectedMessageType
source: Detect the message display type, PublicChat = show in room public chat, HostChat = show in chat only host, GUI = show in GUI interface
ko: 메시지 표시 유형을 감지합니다. PublicChat = 방 공개 채팅에 표시, HostChat = 호스트만 채팅에 표시, GUI = GUI 인터페이스에 표시
zh_cn: 检测消息显示类型，PublicChat = 显示在房间公共聊天，HostChat = 显示在聊天仅主机可见，GUI = 显示在 GUI 界面中

# config_Enemy
source: Detects when a monster behaves abnormally.
ko: 몬스터가 비정상적으로 행동할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 怪物异常检测

# config_FreeBuy
source: Detects players ordering items without spending credits.
ko: 플레이어가 무료로 아이템을 주문하는것을 감지합니다.
zh_cn: 零元购检测

# config_Gift
source: Detects players having abnormal gift box interactions.
ko: 플레이어가 비정상적인 선물 상자 상호작용을 감지합니다.
zh_cn: 刷礼物盒检测

# config_GrabObject
source: Detects picking up items outside of default grab range.
ko: 기본 잡기 범위 밖에서 아이템을 집을 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 隔空取物检测

# config_GrabObject_BeltBag
source: Disables players from picking up scrap with belt bags
ko: 플레이어가 벨트 가방으로 스크랩을 집는 것을 비활성화합니다. (가방모드 비활성화)
zh_cn: 禁止玩家用腰包拾取废料

# config_GrabObject_MoreSlot
source: Prevents players from picking up more than 4 items
ko: 플레이어가 4개 이상의 아이템을 집는 것을 방지합니다.
zh_cn: 禁止玩家拾取超出四个物品

# config_GrabObject_TwoHand
source: Prevents players from picking up multiple two-handed items at the same time
ko: 플레이어가 동시에 여러 개의 양손 아이템을 집는 것을 방지합니다. (양손모드 비활성화)
zh_cn: 禁止玩家同时拾取多个双手物品

# config_Health_Recover
source: Detects players using negative damage to recover health
ko: 플레이어가 음수 피해를 사용하여 체력을 회복할 때 이를 감지합니다. (healthstation같은거 비활성화)
zh_cn: 玩家回血检测(使用负伤害回血)

# config_InfiniteAmmo
source: Detects when a player has infinite ammo. Note: If a shotgun has already been given infinite ammo, a normal player using it may cause them to be detected as using infinite ammo as well.
ko: 플레이어가 무한 탄약을 사용할 때 이를 감지합니다. 참고: 이미 무한 탄약이 주어진 샷건을 사용하는 정상적인 플레이어도 무한 탄약을 사용하는 것으로 감지될 수 있습니다.
zh_cn: 无限子弹检测

# config_Invisibility
source: Detects invisible players.
ko: 보이지 않는 플레이어를 감지합니다.
zh_cn: 隐身检测

# config_ItemCooldown
source: Detects when a player uses an item faster than they should.
ko: 플레이어가 아이템을 너무 빨리 사용할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 物品使用冷却异常检测

# config_Jetpack
source: Detects when a player forces a jetpack explosion.
ko: 플레이어가 제트팩 폭발을 강제할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 喷气背包爆炸检测

# config_Kick
source: Kick player when this behavior is detected.
ko: 이 행동이 감지되면 플레이어를 킥합니다.
zh_cn: 检测到该行为时踢出玩家

# config_KillEnemy
source: Detects when an enemy is instantly killed.
ko: 적이 즉시 죽을 때 이를 감지합니다. 삽의 공격력을 100이 아닙니다!!!
zh_cn: 秒杀敌人检测

# config_Landmine
source: Detects when a player abnormally detonates a landmine.
ko: 플레이어가 비정상적으로 지뢰를 폭발시킬 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 引爆地雷检测

# config_Log
source: Show logs.
ko: 로그를 표시합니다.
zh_cn: 显示控制台日志

# config_Map
source: Detects the use of mini-map mods.
ko: 미니맵 모드를 사용할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 小地图检测

# config_Mask
source: Detects when masked enemies are spawned abnormally.
ko: 가면을 쓴 적이 비정상적으로 생성될 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 刷假人检测

# config_Nameless
source: Detects invalid or anomalous player names such as Nameless or Unknown.
ko: 이름이 없거나 알 수 없는 플레이어 이름을 감지합니다.
zh_cn: 玩家名字检测(Nameless或Unknown)

# config_PlayerCarryWeight
source: Detecting abnormal player carry weight
ko: 플레이어의 비정상적인 운반 무게를 감지합니다.
zh_cn: 玩家异常负重检测

# config_PlayerCarryWeight2
source: Restore Player Carry Weight
ko: 플레이어의 운반 무게를 복원합니다.
zh_cn: 强制恢复玩家负重

# config_Prefix
source: Puts text in square brackets before the lobby name, leave empty to disable.
ko: 로비 이름 앞에 괄호로 텍스트를 넣습니다. 비활성화하려면 비워 두세여.
zh_cn: 设置房间名前缀，使用空值代表不启用前缀

# config_RemoteTerminal
source: Detects when a player uses the terminal remotely.
ko: 플레이어가 원격으로 터미널을 사용할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 远程终端检测

# config_RPCReport_Delay
source: RPC report detection delay, detect whether the player reports RPC after this time (in milliseconds)
ko: RPC 보고 감지 지연, 플레이어가 이 시간 후에 RPC를 보고하는지 감지합니다 (밀리초 단위)
zh_cn: RPC 上报检测延迟，检测玩家在该时间后有没有上报RPC(单位为毫秒)

# config_RPCReport_Hit
source: Hit RPC reporting detection, when the player is attacked and does not report blood loss, it will be detected (invincibility detection)
ko: 히트 RPC 보고 감지, 플레이어가 공격을 받고 피를 흘리지 않는 경우 감지됩니다 (무적 감지)
zh_cn: Hit RPC上报检测，玩家被攻击并且没有上报掉血时会被检测(无敌检测)

# config_RPCReport_KillPlayer
source: KillPlayer RPC report detection, when a player is killed but does not report death, it will be detected (invincibility detection)
ko: KillPlayer RPC 보고 감지, 플레이어가 죽었지만 죽음을 보고하지 않는 경우 감지됩니다 (무적 감지)
zh_cn: KillPlayer RPC上报检测，玩家被击杀时没有上报死亡时会被检测(无敌检测)

# config_ShipBuild
source: Detects the abnormal placement of furniture.
ko: 비정상적으로 배치되는걸 감지합니다.
zh_cn: 飞船物品位置异常检测

# config_ShipConfig2
source: Clients can only pull the lever when this player count is reached. (StartGameOnlyHost must be set to false.)
ko: 이 플레이어 수에 도달하면 클라이언트가 레버를 당길 수 있습니다. (StartGameOnlyHost가 false로 설정되어야 합니다.)
zh_cn: 非房主只有在超过指定人数才能进行着陆(需要关闭房主权限)

# config_ShipConfig3
source: Clients can take off after this in-game time.
ko: 이 게임 시간이 지나면 클라이언트가 이륙할 수 있습니다.
zh_cn: 非房主只有在该时间点以后才能起飞

# config_ShipConfig4
source: Clients can take off when the number of living players in the ship is equal or greater than the specified percentage. (0-100%)
ko: 함선에 있는 생존 플레이어 수가 지정된 비율 이상일 때 클라이언트가 이륙할 수 있습니다. (0-100%)
zh_cn: 非房主只有在当飞船存活人数超过总存活人数时才能起飞(0-100%)

# config_ShipConfig5
source: Detects when a player attempts to force the ship lever. Kicks the player if detected.
ko: 플레이어가 함선 레버를 강제로 작동시키려고 할 때 이를 감지합니다. 감지되면 플레이어를 킥합니다.
zh_cn: 检测强制拉杆行为(检测到该行为时踢出玩家)

# config_ShipConfig6
source: Allow your single vote to instantly force the autopilot as host.
ko: 호스트로서 단일 투표로 자동 조종을 즉시 강제할 수 있습니다.
zh_cn: 作为房主，你可以一票起飞

# config_ShipLight
source: Detects when a player switches the lights too fast.
ko: 플레이어가 너무 빨리 조명을 전환할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 灯关秀检测

# config_ShipSetting
source: Only the host may land the ship.
ko: 호스트만이 함선을 착륙시킬 수 있습니다.
zh_cn: 只有房主才有着陆权限

# config_ShipTerminal
source: Detects the spam of terminal noise.
ko: 터미널 소음사용하여 시끄럽게 할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 终端噪音检测

# config_Shovel
source: Detects unusual shovel damage.
ko: 비정상적인 삽 피해를 감지합니다.
zh_cn: 铲子伤害检测

# config_Shovel2
source: Allow players to deal damage without a weapon. Note that network de-sync may result in other players' active inventory slots being desynchronized.
ko: 플레이어가 무기 없이 피해를 입힐 수 있도록 허용합니다. 네트워크 비동기화로 인해 다른 플레이어의 활성 인벤토리 슬롯이 비동기화될 수 있습니다.
zh_cn: 允许玩家空手时能造成正常伤害(网络延迟可能会导致玩家空手)

# config_SpawnWebTrap
source: Detects when a player tries to spawn spiderwebs.
ko: 플레이어가 거미줄을 생성하려고 할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 刷蜘蛛网检测

# config_Turret
source: Detects when a player forces a turret to go berserk.
ko: 플레이어가 터렛을 폭주시키려고 할 때 이를 감지합니다.
zh_cn: 激怒机枪检测

# Item_Knife
source: Kitchen knife
zh_cn: 小刀

# Item_Shotgun
source: shotgun
zh_cn: 霰弹枪

# Item_Shovel
source: shovel
zh_cn: 铲子

# log_load
source: AntiCheat mod is loaded!
ko: AntiCheat 모드 로드 성공!
zh_cn: 反作弊模组已加载完毕！

# log_refuse_connect
source: {steamId} attempted to connect to the game but was rejected! (Already kicked)
ko: {steamId}가 게임에 접속을 시도했으나 거부되었습니다! (이미 킥됨)
zh_cn: {steamId} 尝试重连游戏被拒绝(已被踢出)！

# msg_behind_player
source: <color=yellow>[{player}] <color=red>was left behind.</color></color>
zh_cn: <color=yellow>[{player}] <color=red>被抛弃了</color></color>

# msg_Boss
source: {player} detected attempting to force the company monster to attack!
ko: {player}가 회사 몬스터를 강제로 공격하게 하려고 시도하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 召唤老板！

# msg_ChangeLevel
source: {player} was detected Changes paid moon to free moon! (This behavior is only allowed for homeowners!)
ko: {player}가 유료 달을 무료 달로 변경하려고 시도하는 것이 감지되었습니다! (이 행동은 호스트에게만 허용됩니다!)
zh_cn: 检测 {player} 将付费星球改为免费星球！(这个行为只有房主才被允许！)

# msg_ChatReal
source: {player} tried to spoof {player2}'s name in chat!
ko: {player}가 {player2}의 이름으로 채팅을 속이려고 시도했습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 尝试伪装成 {player2} 发言！

# msg_DespawnItem
source: {player} was detected destroying items!
ko: {player}가 아이템을 파괴하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 销毁物品 ({item})！

# msg_Enemy_ChangeOwnershipOfEnemy
source: {player} was detected trying to alter a monster's behavior!
ko: {player}가 몬스터의 행동을 변경하려고 시도하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制改变怪物仇恨！

# msg_Enemy_SwitchToBehaviour
source: {player} was detected trying to alter a monster's state!
ko: {player}가 몬스터의 상태를 변경하려고 시도하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制改变怪物状态！

# msg_FreeBuy_Item
source: {player} was detected buying an item for free!
ko: {player}가 무료로 아이템을 구매하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制购买物品！

# msg_FreeBuy_Level
source: {player} was detected routing to a priced moon for free!
ko: {player}가 유료 달로 무료로 이동하려고 시도하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制切换付费星球！

# msg_FreeBuy_SetMoney
source: {player} was deteccted modifying the ship's credits! ({Money})!
ko: {player}가 함선의 크레딧을 수정하는 것이 감지되었습니다! ({Money})!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 修改金钱({Money})！

# msg_FreeBuy_unlockable
source: {player} was detected buying a ship unlockable for free!
ko: {player}가 함선 잠금 해제를 무료로 구매하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制解锁飞船装饰！

# msg_game_start
source: <color=green>Anti-Cheat (v{ver}) is enabled in this lobby</color>
ko: <color=green>이 로비에서 Anti-Cheat (v{ver})가 활성화되었습니다</color>
zh_cn: <color=green>本房间启用反作弊(v{ver})</color>

# msg_Gift
source: {player} was detected causing a gift box to behave abnormally!
ko: {player}가 선물 상자를 비정상적으로 작동시키는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 刷礼物盒！

# msg_GrabObject
source: {player} was detected grabbing objects from too far away! (Player coordinates: {player_position}|Item coordinates: {object_position})
ko: {player}가 너무 멀리서 아이템을 집는 것이 감지되었습니다! (플레이어 좌표: {player_position}|아이템 좌표: {object_position})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 隔空取物！(玩家坐标：{player_position}|物品坐标：{object_position})

# msg_Health_Recover
source: {player} was detected recovering health ({hp})!
ko: {player}가 체력을 회복하는 것이 감지되었습니다 ({hp})!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 回复生命值({hp})！

# msg_InfiniteAmmo
source: {player} was detected using infinite ammo!
ko: {player}가 무한 탄약을 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 正使用无限子弹！

# msg_Invisibility
source: {player} was detected to be invisible! (Player coordinates: {player_position})
ko: {player}가 보이지 않는 상태인 것이 감지되었습니다! (플레이어 좌표: {player_position})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 坐标异常！(玩家坐标：{player_position})

# msg_ItemCooldown
source: {player} was detected using an item faster than its cooldown would allow!
ko: {player}가 아이템을 너무 빨리 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 使用 {item} 频率异常！

# msg_Jetpack
source: {player} was detected forcing a jetpack explosion!
ko: {player}가 제트팩 폭발을 강제하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 引爆喷气背包！

# msg_Kick
source: {player} was kicked!
ko: {player}가 킥되었습니다!
zh_cn: {player} 已被踢出

# msg_KickPlayer
source: Cheating detected
ko: 치트가 감지되었습니다
zh_cn: 检测到作弊行为

# msg_KillEnemy
source: {player} was detected killing a monster instantly! ({enemyName}, monster HP before: {HP})
ko: {player}가 몬스터를 즉시 죽이는 것이 감지되었습니다! ({enemyName}, 몬스터 HP 이전: {HP})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 秒杀怪物！( {enemyName} ,剩余血量:{HP})

# msg_Landmine
source: {player} was detected forcing a landmine explosion!
ko: {player}가 지뢰를 강제로 폭발시키는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制引爆地雷！

# msg_Map
source: {player} was detected to have a mini-map mod!
ko: {player}가 미니맵 모드를 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 使用小地图！

# msg_Mask
source: {player} was detected to have spawned Masked enemies abnormally!
ko: {player}가 가면을 쓴 적을 비정상적으로 생성하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 刷假人！

# msg_Nameless
source: {player} was detected to have an anomalous or invalid name!
ko: {player}가 이름이 없거나 알 수 없는 이름을 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家名称异常！

# msg_PlayerCarryWeight
source: {player} was detected abnormal carry weight!
ko: {player}가 비정상적인 운반 무게를 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 负重异常！

# msg_PlayerCarryWeight_Recovery
source: Carry Weights have been forcibly restored!
ko: 운반 무게가 강제로 복원되었습니다!
zh_cn: 异常负重已被恢复！

# msg_RemoteTerminal
source: {player} was detected using the terminal remotely!
ko: {player}가 원격으로 터미널을 사용하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 使用远程终端！

# msg_RPCReport
source: {player} was detected not report {RPC} RPC!
ko: {player}가 {RPC} RPC를 보고하지 않는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 未上报 {RPC} RPC！

# msg_ShipBuild
source: {player} was detected placing furniture in an abnormal position! ({position})
ko: {player}가 가구를 비정상적인 위치에 배치하는 것이 감지되었습니다! ({position})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 将飞船物品({object})摆放到异常位置({position})！

# msg_ShipConfig2
source: {player}, please wait until the number of people in the ship has reached {cfg} or more before pulling the lever, thanks!
ko: {player}, 레버를 당기기 전에 함선에 있는 사람 수가 {cfg} 이상이 될 때까지 기다려 주세요, 감사합니다!
zh_cn: {player} 请等待飞船人数达到 {cfg} 以上再拉杆，谢谢！

# msg_ShipConfig4
source: {player}, please wait until the number of people in the ship has reached {player_count}({cfg4}%) and the time has reached {cfg3} to depart. (current time: {game_time})
ko: {player}, 함선에 있는 사람 수가 {player_count}({cfg4}%) 이상이고 시간이 {cfg3}에 도달할 때까지 기다려 주세요. (현재 시간: {game_time})
zh_cn: {player} 请等待飞船人数达到 {player_count}({cfg4}%) 并且 游戏时间在 {cfg3} 之后起飞(当前时间:{game_time})

# msg_ShipConfig5
source: {player} was detected attempting to force the ship's lever!
ko: {player}가 함선 레버를 강제로 작동시키려고 시도하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 强制拉杆！

# msg_ShipLight
source: {player} was detected switching the lights too fast!
ko: {player}가 너무 빨리 조명을 전환하는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 频繁使用灯光！

# msg_ShipTerminal
source: {player} was detected making too much terminal noise!
ko: {player}가 터미널 소음을 너무 많이 내는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到玩家 {player} 频繁制造噪音！

# msg_Shovel
source: {player} was detected dealing abnormal damage to {player2} with a {item}! ({damageAmount})
ko: {player}가 {player2}에게 {item}으로 비정상적인 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 使用{item}对玩家 {player2} 造成异常伤害！({damageAmount})

# msg_Shovel2
source: {player} was detected with abnormal shovel range, and damaged {player2}! ({damageAmount})
ko: {player}가 비정상적인 삽 범위로 {player2}에게 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} {item}范围异常，对玩家 {player2} 造成伤害！({distance},{damageAmount})

# msg_Shovel3
source: {player} was detected damaging {player2} with no weapon! ({damageAmount})
ko: {player}가 무기 없이 {player2}에게 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 空手对玩家 {player2} 造成伤害！({damageAmount})

# msg_Shovel4
source: {player} was detected dealing abnormal damage to {enemyName} with a {item}! ({damageAmount})
ko: {player}가 {enemyName}에게 {item}으로 비정상적인 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 使用{item}对敌人 {enemyName} 造成异常伤害！({damageAmount})

# msg_Shovel5
source: {player} was detected with abnormal shovel range, and damaged {enemyName}! ({damageAmount})
ko: {player}가 비정상적인 삽 범위로 {enemyName}에게 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} {item}范围异常，对敌人 {enemyName} 造成伤害！({damageAmount})

# msg_Shovel6
source: {player} was detected damaging [enemyName} with no weapon! ({damageAmount})
ko: {player}가 무기 없이 {enemyName}에게 피해를 입히는 것이 감지되었습니다! ({damageAmount})
zh_cn: 检测到玩家 {player} 空手对敌人 {enemyName} 造成伤害！({damageAmount})

# msg_snc_player
source: <color=yellow>[{player}] <color=green>sent new creature data to the terminal! </color></color>
ko: <color=yellow>[{player}] <color=green>터미널에 새로운 생물 데이터를 보냈습니다! </color></color>
zh_cn: [{player}] 新的生物数据已发送至终端！({enemy})

# msg_Turret
source: {player} was detected causing a turret to go berserk! (distance: {Distance})
ko: {player}가 터렛을 폭주시키는 것이 감지되었습니다! (거리: {Distance})
zh_cn: 检测玩家 {player} 强制激怒机枪！(距离：{Distance})

# msg_Turret2
source: {player} was detected causing a turret to go berserk without a weapon!
ko: {player}가 무기 없이 터렛을 폭주시키는 것이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测玩家 {player} 强制激怒机枪(空手)！

# msg_vote
source: You are the host, your vote can force the autopilot.
ko: 당신은 호스트입니다, 당신의 투표는 자동 조종을 강제할 수 있습니다.
zh_cn: 你是房主，投票直接起飞！

# msg_vote_player
source: {player} voted for the ship to leave early. ({now}/{max})
ko: {player}가 함선의 조기 출발을 위해 투표했습니다. ({now}/{max})
zh_cn: {player} 投票让飞船提前离开({now}/{max})

# msg_wlc_player
source: <color=green><color=yellow>[{player}]</color> joined the ship.</color>
ko: <color=green><color=yellow>[{player}]</color>가 함선에 탑승했습니다.</color>
zh_cn: <color=green>欢迎 <color=yellow>{player}</color> 加入飞船</color>

# Prefix
source: [AntiCheat]
zh_cn: [反作弊]
